Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аман болсын! Мәртебелі Патша аман болсын!
Мәртебелі Король Эдвард IV, Йорк корольдік отбасына батасын беріңіз!
Ақырында жауларыңның қанымен тағыңды сатып алдың.
Біздің жеңісіміздің қозғаушы күші Ричард қайда?
Ричард, бір сөз...
(Қарғаның айқайы)
«Мұнараға барыңыз»
Тақ үшін мың сарбаздың қаны жетеді.
Бірақ әкемнің жаны үшін баға – патшаның қаны...
Тек бұрынғы патшамен сөйлесіңіз.
Бірақ, Ричард, мен оны сізге патшаның рұқсатынсыз жібере алмаймын...
Ал... Генридің ұзаққа созылған ауруы асқынып кетті.
Кім екеніңді айтпай-ақ қояйық...
Сіз патша болған шығарсыз?
Ақ раушан қамыт
Қызыл раушан Ланкастер
Раушан эмблемасы бар король әулеттері арасындағы таққа арналған шайқас
Адамдар оны «Раушандар соғысы» деп атайды.
♪～
～♪
Құтты болсын! Қарғыс атқан күннің берекесі болсын!
Сіз ешбір ағаңызға ұқсамайсыз.
Өйткені мен шайтанның баласымын
Аман болсын! шайтанның баласын жарылқа
Қарғыс маусымы тағы да келді!
Буси!
Бұл тамаша би болды.
Бірақ менің патшайымның сұлулығына тең келе алмайсың.
Мәртебелі
О, бұл…
Дүниедегі ең сұлу адам келді.
Асыл ана!
Эдвард
А... патша болғандай.
Джордж
Анашым!
Джордж…
Әкенің жаны
Осылайша сіз біздің отбасымызды біріктірдіңіз.
Ал бұл байланыс мәңгілікке жалғасады.
Ричард, анаң да сені ұстап алсын.
Бұл туралы кейінірек
Мәртебелі, барлығы банкеттің жалғасуын күтіп отыр.
Әрине
Бұдан былай қызықты ойын-сауық пен көріністер болады.
Жай ғана көңіл көтерейік
Өйткені шайқас аяқталды
Жарық ешқашан қайтып келмейді
Өлтірсем де, өлтірсем де, өлтірсем де...
Ей, тамақ ішетін уақыт болды.
Ол мүлде қозғалмайды. Өлі емес пе?
Қалғанын жасаймын
Балалар, кешке келіп қосылыңдар.
Бірақ...
Осы жерде сіздің сөзіңізді алайық.
Рахмет, Ричард.
Мен сені өлтіруге келдім...
Менің кім екенімді білесің бе?
Менің жеңуімнің себебі…
Әрі қарай!
Неге мені тастап... кетіп қалдың...
Қасқырлар... маған қарап тұр
Қасқырлар мені жегісі келеді...
Рахмет. Хехехе…
Маған көмектесші, анашым!
Генри
(Генри жылайды)
Ха!
Генри
Маған қара! мен...
Сені өлтіретін адамның беті!
Сен осылай қашасың ба?
Қараңдар! Генри!
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Ах...
Мен сені жек көремін...
Мен оны қатты жек көремін
Ри... Шард
Генри
Әйтеуір... Қалжың болса да, жақсы емес.
Бұл мас кезінде аян болуы мүмкін бе?
Эдвард, сен Ричардтың кім екенін білмейсің.
Ол бала – шайтан! Адамдарды азғырып, құрдымға апару...
Азғыру…
Ол Генримен ұйықтап жатқан сияқты емес.
О, қандай сұмдық
Құдайым, біздің отбасымызды сақтай гөр.
Енеңіздің уайымы түсінікті.
Мәртебелі тағы әлі күнге дейін тұрақсыз құмның үстіне тұрғызылған.
Генри бұл дүниеде бар болғанша
Бірақ уайымдамаңыз.
Мәртебелі мен енеңіздің уайымын жеңілдетудің ең жақсы жолы бар.
Мен саған да беремін, Тору.
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Бұл жақсы киім.
Мен патшайымға сай плащ тігуді ойладым.
Сіз де ше?
Құндыз жүріп келеді.
Сіз де аздап киініңіз.
Бұдан былай ерлік емес, рақымдылық күштің белгісі болады.
Мәртебелі, мен сізді шақырып жатырмын...
Сауытыңды шешіп, жібекке оранбас бұрын бір нәрсе...
Әлі бір нәрсе қалды
Ланкастердің шоғы бұл елді өртеп жіберді
Йорк тыныштығына қауіп төндіретін соңғы ұшқын
Ричард
Генриді өлтіріңіз
Менің бүлік шығару ниеті жоқ бұрынғы патшаны біржақты өлтіргенім белгілі болса ше?
Халық бізді айыптауы керек.
үшін құпия
Бұл ең адал адамға ғана сеніп тапсырылатын жұмыс.
Жарайды, Ричард, маған көп күтудің қажеті жоқ.
Патшаға адалдық таныт
(Найзағай)
Сізге тек алға жүру керек.
Мен мұны істесем, мен сенімен мәңгі бірге бола аламын...
Сіз?
Сіз кімсіз?
Өте қайғылы көрінеді
Мен сенің атыңды білемін...
Ричард…
О, Ричард
Неге...
Тағы да ауырады...
Поцелу...
Ха…
Сіз кімсіз?
Генри
Шайтанның баласы туралы айтып берейін.
Бұл дүниенің қарғысына, бұл дүниенің қарғысына, шайтанның баласы туды.
Ричардтың әңгімесі
(Найзағай)
Ричард Сен қарғыссың... Сен күнәнің өзісің.
Күнәларыңды өтеулерің керек!
Маған кілтті беріңіз
Бұйрық
Маған Генриді өлтіруге бұйрық беріңізші.
Менде Генриге ұқсайтын мәйіт дайындалды.
Маған кілтті беруіңізді сұраймын...
Оны өлтір, сонда бәрі бітеді.
Мені өлтірмесең бітпейді
Пайғамбар айтты
Қасқыр келе жатыр
Надан қозы алқымын шайтанның азуларына ұсынады.
Қойшы кетіп қалды
Ештеңе есіңізде болмаса да
Әр нәрсе есімде.
Екеуміз алғаш танысқан күні
Мен қараңғылықтан шыққанда сен бар едің
Сіз әрқашан кенеттен пайда боласыз
Жараларымды толтырып, жарып жіберді
Кездесетінімізге сенімді болмай, сағыныш сезімге бөлендім.
Мен... Мен сені қатты жек көргенім соншалық, оған көмектесе алмадым.
Сонда да... Мен мұның бәрін тастағаным дұрыс деп ойладым.
Егер мен сенімен бірге өмір сүре алсам
Мен түс көрдім...
Ақылсыз арман
Бірақ қазір бәрі жоғалып кетті.
Не қалды...
Тек менің күнәм
Сен…
Мен күнәні осы денеде көтеріп тудым.
Мен... еркек емеспін
Ер де, әйел де емес
Екі жыныспен туылған
Шындық тек сіз үшін
Ақырында, нағыз мен... нағыз мен
Құдайды өтінемін
Өтінемін...
Генри
Мені сүй...
Күнә жасап, тозаққа бірге бару...
Енді мойындаңыз.
Мен талай рет түс көрдім
Сол көз, шаш, ерін, жылу
Мен бұрын-соңды мұндай сезімде болған емеспін.
Басқаларға
Оның қатысуымен құтқарылды
Ол менің қымбатты досым, бірақ қашаннан бері...
Мен оны жақсы көремін
Ол... әдемі еді.
Бұл ойлар мені басқарады және мені азаптайды.
Мен ештеңе істей алмаймын!
Мен оған қол тигізгім келеді, одан бәрін тартып алғым келеді.
Қандай сатқындық!
Не деген күпірлік, қорқынышты күнә!
Сенің денең сұмдық қалауларға толы.
Азғын ананың лас қаны
Құдайды қаныңмен арамдадың!
Генри Құдай сені кешірсін.
Дүниедегі барлық күнәларды шайтан жасайды.
Сол шайтан сені адастырды.
Сол шайтанның денесінде
Азғын түн...
Азап жек көру
Импульстік қалау
Жақсы бала, Генри.
Тоқта!
Генри
Жақын келме... Маған жақындама
Шайтан!
Хен... Ли
Пайғамбар айтты
Сен дүниеге келген күні қатты дауыл ағаштарды құлатты.
Ха!
Үкі айқайлады, түнгі қарға уылдырды.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Бақытсыз күндердің келгенін хабарлау үшін!
Ричард!
Сіздің анаңыз босану кезінде ерекше ауыртпалық көрді.
Оның үстіне туған
Олар ата-анасына ұқсамайды⸺
Құдайдың еркіне мойынсұнбаған қанды шайтан!
Көп адамдар баласынан айырылады.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Сенің кесіріңнен келген қатыгез өлімді жоқтаймын.
Үндетпе
«Мен не үшін дүниеге келдім?»
Тыныш, үндеме, үндеме! ауызыңды жап!
Сіз дүниеге келген күн...
Қарғыс айтады
О! Күннің үстіне қара матаны іліп, күнді қараңғылыққа айналдыр.
Король Генри VI
Англия әлі де
Біз ол сияқты патшадан айырылған емеспіз.
Заманның өзгеруін хабарлайтын құйрықты жұлдыз.
Зұлым жұлдыздарды қамшылаңыз!
Қайырымды патшаның өлімін тездеткен әлгі зұлым адамдар!
Сүйікті ағайын
Ал менің сұлу әйелім Изабель.
Қазір әпкеңнің жағдайы қалай?
Мәртебелі мейіріміне шүкіршілік айта алмаймын.
Бірақ...
Менің әпкем әлі күнге дейін күйзелістен өзін жақсы сезінбейді...
Сенімді болыңыз
Анна мен Невилл отбасының меншігі
Біз оны жауапкершілікпен басқарамыз
Сенімді заттар
Көптеген адамдар Уорвик графының кең байлығын іздейді.
Кедейлер қарындасыңды азғырмасын.
Иә, мен сақ боламын, Мәртебелі патшайым.
Әсіресе жағдайы төмен ақсүйектер үшін...
Мен бұл әйелдің отбасының патша отбасын басқаруына жол бермеймін.
Егер сіз және Аннаның мұрасы біріктірілсе,
Қазірдің өзінде менің билігім патшаның күшімен тең.
Сол себепті, Энн бар
Бізбен бірге болуың керек.
Ол өлтірілді ме? Ақымақ болма
үшін айтып жатыр
Король Генриді Ричард өлтірді.
Мен оны майдан даласында жоғалттым.
Уорвик графы қашады
Ричардтың сізді аяусыз өлтіргенін көріңіз.
Ах...
Менің ойымша, Ричард мұны істей алмайды.
Изабелла... Бұл Изабель емес.
Мені «ханым» деп атаңыз
Ой, мен қателесіппін. Энн менің әпкемнің аты.
Сіз жай ғана жылқышы едіңіз.
Иә, ханым...
Кешіріңіз
Соңғы кездері өзімді аздап нашар сезініп жүрмін...
Байлық іздеген ер адамдар маған күнде келеді.
Мен әпкемді олай адамдармен таныстыра алмаймын.
Көрдіңіз бе? Мен асыл отбасымды қорғағым келеді
Сол шайқастан кейін мен ғана кешірілдім.
Мен ештеңені қорғай алмадым
Демек, кем дегенде...
Қандай аянышты.
Мәңгілік жалғыз болу жараларыңды емдемейді.
Энн Невилл...
Тезірек үйленуіміз керек.
Мен оның жағдайына алаңдаймын.
Әсіресе Джорджды үлкен мұраның бақылауында қалдыру.
Кем дегенде Ланкастер үшін.
Соңында қызыл раушан гүлімен жоқтау...
Күте тұрыңыз!
Өтінемін... өтінемін, Генри-саманың соңғы сәттерін жоқтауыма рұқсат етіңізші!
Табытты төмен түсіріңіз
Ах...
(Адамды қалдыру)
Кешіріңіз, Анна Невилл ханым.
Ричард…
Неліктен бұл...
Генри мырза
Ах...
Бұл Генриге ұқсайды ма?
Мен кесілген мәйітті әшкерелей алмаймын.
Сіз шынымен... оны өлтірдіңіз бе?
О
Мен сенің әкеңді де өлтірдім... (Ричард)
Сіздің күйеуіңіз де
Эдвард байланған күйде жылап жатқанда дөрекі мойнында.
Қылышыңды бұлай қолданба...
Уф...
Не? Соңғы кездері біртүрлі болды, сене алар емеспін...
(қылыштың қағу дыбысы)
Сіздің отбасыңыз сізді қорғайды деп ойлайсыз ба?
Олардың тек өз меншігі ғана қорғағысы келеді.
Ақырында сізге кедергі болатыны сөзсіз.
үшін сенің өлуіңді күтіп отыр.
А... шайтан
Мен білетін Ричард қайтыс болды.
Ібіліс сол адамның асыл жанын ұрлады.
Бірақ Анна ханым
Біз мойындаймыз
Бұл махаббаттың арқасында болды.
Саған деген сүйіспеншілігім мені осылай жасауға мәжбүр етті
Ричард, мен саған ең ұнайтын сыйлық ойлап таптым.
Энн Невиллге үйлену.
Сен менің жарығым едің
Мен сені арманда да, шындықтан да іздедім.
Сен мені бір сәт құшағында ұстасаң
Тіпті бүкіл дүние жүзіндегі адамдар
Мен оны өлтіруді ойладым.
Бұл сонымен қатар Йорк корольдік отбасына арналған.
Түсіндің бе? Ричард
Маған сенбесеңіз
Маған қылыш беріңізші...
Қылышымды кеудеме сал
Хахахаха...
Өтірік…
Өтірік емес
Шындықты айт
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Мен сенің маған тұрмысқа шыққаныңды қалаймын
Әрине жүрексіз сөздер
Өйткені ол... ол...
Ричард қайтыс болды
Сол күні...
Орманның қойнауында жалғыз өлді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory